TO-DO
=====


2026-07-16
----------
* Ajustar el zero del osciloscopio
* Control todo-nada con histéresis.
* Añadir sistema de control de temperatura de un horno.




Sin implementar
---------------
* Añadir sistema de control de temperatura de punta de soldador.
  Un integrador.

* Añadir sistema de control de péndulo invertido.

* Añadir sistema de control de velocidad de crucero o de motor DC.

* Añadir sistema de control de nivel de agua en depósito.

* Añadir perturbaciones a los sistemas de control.

* Voltear (flip horizontal) elementos que no lo hagan.

