TO-DO
=====

2026-07-23
----------
* Ajustar en los visualizadores (Scope y XYPlot) la toma de muestras
  al paso variable del integrador.
* Añadir salida de posición de giro del motor-DC.
* Definir las constantes del motor DC a partir de parámetros de catálogo
  y cambiar el motor DC por un servo de 1000W nominales.
* Reordenar la posición de los componentes en el código fuente.
* Añadir un controlador PWM.


2026-07-22
----------
* Implementar integrador Dormand-Prince 5(4) con paso variable.


2026-07-21
----------
* Implementar integrador Runge-Kutta 4 con paso fijo de 1ms
  trasladando la simulación dinámica de los bloques al engine.


2026-07-16
----------
* Ajustar el zero del osciloscopio
* Control todo-nada con histéresis.
* Añadir sistema de control de temperatura de un horno.
* Añadir sistema de control de velocidad de motor DC.


Sin implementar
---------------
* Control de posición del motor DC.
  
* Descubrir por qué el PID con motor-DC tiene sobrepulso con
  referencia 0 cero pero no tiene sobrepulso con referencia 80.
  
* Detección de cálculos inválidos como sqrt(-1)

* Detectar lazos algebraicos (realimentación sin bloques dinámicos).

* Solucionar lazos algebraicos.


* Añadir sistema de control de temperatura de punta de soldador.
  Un integrador.

* Añadir sistema de control de péndulo invertido.

* Añadir sistema de control de nivel de agua en uno o dos depósitos.

* Añadir perturbaciones a los sistemas de control.

* Voltear (flip horizontal) elementos que no lo hagan.

